
configurando instalação do gulp 
no terminal 
npm install --global gulp-cli


npm install sass gulp-sass --save-dev 

 npm --version 



npm install sass gulp-sass --save-dev 
npm init 

npm install  --save-dev gulp 
npm install --save-dev gulp 

criar um arquivo gulpfile.js


Vai aparecer o pacote json 
para rodar npm run gulp e clcar no enter



criar uma pasta node-modules

iniciar repositório do git o comando  git init ,vai ficar tudo em verde 
criar um arquivo .gitignoremnode
****
Atividade 
Neste exercício você deve:
1) Criar um arquivo Gulpfile que deverá executar as tarefas:

compilação do SASS;
compressão de imagens disponibilizadas no Material de apoio;
compressão de código JavaScript.
3) Armazenar o projeto completo, incluindo o arquivo Gulpfile, neste branch.
4) Enviar o link do repositório através da plataforma.


Kupper151#@@..



Boa tarde.

Meu vale transporte bilhete Top não esta carregando.
Antes ele carregava automaticamente e agora não carrega nem nas maquinhhas e nem automitico.
Ao encostar nas maquiniinhas não aparece nenhuma recarga disponivel .
Entrei em contato com o Top eles pediram para verificar com RH da empresa.